# Пользовательское соглашение

<!--- TODO: ссылка ---> - это Бот в Telegram с автоматической отправкой сообщений для пользователей образовательной электронной среды ОРИОКС, который даёт возможность следить за обновлениями в ней. При использовании нашего Бота и авторизации в нём Вы принимаете приведённые ниже условия использования. Администрация оставляет за собой право редактировать условия использования в любой момент времени без уведомления об изменении.


1. Общие положения

	1.1. Бот предназначен для только для личного использования.

	1.2. Пользователь обязуется использовать Бота только в законных целях. В том числе, пользователь не имеет права использовать Бота для подбора пароля, взлома аккаунта другого пользователя.

	1.3. Авторизация в ОРИОКС через Бота ограничена 10 попытками. При превышении данного количества попыток доступ к Боту не предоставляется.

	1.4. Пользователь имеет право в любой момент отозвать принятое им Пользовательское соглашение и прекратить использование Бота. 

	1.5. Администраторы бота имеют право заблокировать пользователя за совершение неправомерных действий, описанных в п.1.3..

	1.6. Администраторы бота вправе отозвать Пользовательское соглашение и ограничить доступ любого пользователя по своему усмотрению без уведомления.

	1.7. Пользователи самостоятельно оценивают безопасность использования Бота и доверяют Разработчику.

	1.8. Пользователи ознакомлены с предоставляемыми Разработчиком альтернативами Боту.

	1.9. Разработчик не несет ответсвенности за <!--- TODO: (за что?) --->
	

2. Сбор, обработка и хранение данных

	2.1. Принимая данное соглашение, пользователь подтверждает своё согласие на единократную обезличенную обработку своих параметров (логина и пароля) для входа в систему. Данные параметры не сохраняются на сервере ни в каком виде.

	2.2. Принимая данное соглашение, пользователь разрешает дальнейшую обработку обезличенных данных своего аккаунта на сервере.

	2.3. Хранящиеся на сервере данные и логи работы Бота используются только для отправки оповещений пользователям и не передаются третьим лицам.


3. Конфиденциальность и безопасность

	Разработчик использует общепринятые меры технической защиты Вашей информации во время хранения данных. Однако, ни один метод хранения данных не является абсолютно безопасным. Поэтому не смотря на все предпринимаемые разумные меры, Разработчик не может гарантировать полной безопасности.

[Назад](./)
